Este es mi archivo de Smartling. 

Nueva actualización.

Haciendo una nueva actualización nuevamente. 

Ejecutando una demostración aquí. Ojalá funcione.

Nueva actualización para traducir solo una configuración regional. 

¿Mpabbe irá al PSG?

¡Espero que esto funcione!

Probando de nuevo!

Casi es otoño. 

Espero que esto funcione de nuevo.

Los drones son los mejores. 

Hoy es Lunes. ¡HURRA!

¡Hoy es martes!

¡Viene Winder!

Este es el modo de solicitud de extracción. 

¡El invierno ya está aquí!

¡No puedo creer que sea 2022!


Esto es algo que no he hecho en mucho tiempo. 

What do you know?

Es casi verano

Es viernes.

No puedo creer que el verano esté a punto de terminar
