C'est mon dossier sur l'intelligence test 

Nouvelle mise à jour.

Je fais une nouvelle mise à jour. 

Je fais une démo ici. Espérons qu'elle fonctionne.

Nouvelle mise à jour pour ne traduire qu'une seule locale. 

Mpabbe ira-t-il au PSG ?

J'espère que ça va marcher !

Encore des tests !

C'est presque l'automne. 

J'espère que cela fonctionnera à nouveau.

Les drones sont les meilleurs. 

Aujourd'hui, c'est lundi. HOURRA !

Aujourd'hui, c'est mardi !

Winder arrive !

C'est le mode "pull request". 

L'hiver est déjà là !

Je n'arrive pas à croire que nous sommes en 2022 ! and 2022 again


C'est quelque chose que je n'ai pas fait depuis longtemps. 

What do you know?
